난 홍보자료를 만드는 작업을 `Claude Code`와 함께 하고 싶어.
최종적으로는 내가 `Claude Code`에게 어떤 텍스트와 이미지를 주고, 사람들에게 정보를 전달하고 이목을 끌 수 있는 홍보자료를 만드는게 목표야.
다만, 현재로써는 `Claude Code`에게 그 모든 작업을 맡기기에는 너와 내가 공유하는 지향이 너무나 부족해.
일단은 `Claude Code`의 입장에서도 우수한 홍보자료 HTML이 예시로 존재해야, 이를 참조해 유사하게 우수한 홍보자료 HTML을 만들기에 용이할테니까.
그래서 지금은 내가 다른 사람이 만든 우수한 홍보자료 이미지를 너에게 제공하면, 넌 이 이미지를 보고, 그 타이포그래피, 레이아웃, 컬러 등 스타일을 정확히 똑같이 HTML파일로 구현해주는 작업을 하는게 먼저라고 생각해.
예를 들어, 내가 `./example2`에서 작업을 하라고 하면. 넌 `./example2/target.png`을 읽어 홍보자료 스타일을 참조하고.
이를 바탕으로 같은 폴더에 단일 파일 HTML을 생성해주는거지.
그리고 나서 playwright mcp를 사용해 HTML을 이미지로 변환해  `./example2/outputs/output_v{num}.png`으로 저장하고.
그 생성된 HTML의 이미지를 `./example2/target.png`과 반복적으로 비교하며 더 똑같이 만들 수 있는 개선점을 도출하고, 실제 HTML을 수정하는 작업을 반복적으로 하는거야.
내 의도가 이해가 되니? 












난 홍보자료를 만드는 작업을 `Antigravity`와 함께 하고 싶어.
넌 `Antigravity`로서 AI를 활용해 다양한 작업을 할 수 있는 역량을 가지고 있으며, 넌 너의 능력을 잘 알고 있어.
`examples/image.png`은 모범적인 홍보자료의 예시야.
이 이미지를 참고해, 똑같은 한장의 홍보자료를 HTML로 만들어주면 좋겠어.
배경 이미지는 `examples/background.jpg`를 사용하면 되.
`examples/image.png`의 타이포그래피, 레이아웃 등을 정확히 똑같이 구현해주면 좋겠어.
`examples/image.png`에 포함된 텍스트 내용은 `examples/text.md`에 기재되어 있어.
스스로 구현을 하고나서, 직접 브라우저 작동 툴 `browser_subagent`로 실행하고, 스크린샷을 찍어, 모범 자료와 비교하며 스스로 개선하는 작업을 반복하면 좋겠어.

---

해보니까, 내가 너에게 요청한 걸 넌 전혀 구현을 못하고 있네.
아마 이건 내 의도를 너에게 명확히 전달하지 못했기 때문일 수도 있고, 너의 기술적 한계일 수도 있을거야.
일단 작업을 다시 시작하기 전에, 너가 왜 내가 원하는걸 구현하지 못했는지 함께 대화하며 점검해보자.
먼저 너에게 타겟이미지인 `examples/image.png`을 `Antigravity`가 read 하고나서, 전체적인 타이포그래피, 레이아웃, 컬러 등을 파악하라고 했었거든.
근데 너의 작업 기록을 보니까, 이미지를 브라우저에서 실행하고, `browser_subagent`툴로 스크린샷을 찍더라고.
내가 원하는건 그냥 파일 자체를 IDE인 너 스스로가 `view_file`와 같은 툴을 사용해 llm에 직접적으로 전달하길 원했던거거든.
그다음에 내가 제공한 `examples/background.jpg`을 배경으로 하고, 앞서 파악한 타겟이미지의 타이포그래피, 레이아웃, 컬러 등을 정확히 똑같이 구현해줬어야 했는데, 너가 그걸 못하더라고.
정말 뭐가 문제일까?
내가 너에게 이런 작업을 요청하는 프롬프트도 개선해야 할테고, 여기에 너의 기능과 한계점을 잘 반영해야 할텐데?

---

아 그러면 내가 앞으로는 이미지를 채팅창에 업로드하는 방식을 사용할게.
그 이외에 내가 너에게 입력하는 프롬프트를 더더욱 명확하게 만들어야 할거 같은데, 해줄래?
`Antigravity`엔 `workflows`라는 기능이 있잖아.
`workflows`가 뭔지 알지? 루트 폴더의 특정 디렉토리에 마크다운 파일로 시스템프롬프트를 정의하는 방식이야.
이 `workflows`를 만들면 어떨까?
여기에 `# Context`, `# Role`, `# Instructions`, `# Workflow`를 정의하면 어떨까?
여기엔 `Antigravity`의 툴들을 명확히 적시하는거지.

---

이 HTML을 만드는 과정에서 필요하다면, `generate_image`툴도 사용하도록 하면 어떨까?
그럼 더 의미있을거 같은데?

---

우리가 만든 워크플로우를 개선해서 수정해줘.
너가 만든 HTML의 결과를 `browser_subagent`를 사용해 스크린샷을 찍는건 다소 비효율적이라는 생각이 들어.
그래서 코드를 만들고, 이를 재활용하는 방식을 적용해보면 어떨까 싶어.
루트폴더에 HTML파일을 playwright를 사용해 이미지 파일로 변환하는 코드를 만들고, 이를 실행하는 스크립트를 만들면 좋겠어.
이 스크립트를 사용하기 위한 가상환경은 루트폴더에 구성하고.
사용자가 예를 들어, `./example2`폴더의 자료들로 HTML 생성을 요청하면, 해당 폴더 내에 `./example2/outputs`폴더를 만들고.
그 안에 `output.html`을 생성하고, 같은 폴더내에 앞서 만든 스크립트를 실행해 생성한 이미지 파일을 `./example2/outputs/output_v1.png`으로 저장하면 어떨까?
그리고 이 이미지를 읽어, 사용자가 앞서 제시한 모범 자료와 비교하며 개선방안을 계획해.
계획을 바탕으로 `output.html`을 수정하고, 마찬가지로 `./example2/outputs/output_v2.png`을 저장하고, 읽어 반복적으로 개선점을 찾고 개선하는 과정을 반복하도록 해줘.